pessoal e quais são as formas de emissão?
Eu trouxe aqui pra vocês pra gente ficar sabendo que tá lá um ajuste né?
A gente tem que trazer as informações relevantes aqui pro curso.
Então, lá no ajuste C F.
Que institui o regime, Nota fiscal fácil ele prevê três formas de emissão, tá,
mas só tem uma forma de emissão.
Isso é bom.
A gente saber que, às vezes, o contribuinte ou alguém lê lá no ajuste,
que emite de outro jeito e vai procurar, né, A gente ah,
eu queria emitir desse outro jeito aqui tá.
Mas por enquanto não tem jeito, Tá o único.
A única maneira de emitir é pelo aplicativo, né?
Baixado lá da loja de aplicativos dos celulares! Tá no A S!
N f Ele faz uma previsão de emissão do próprio portal Lado Nacional,
da Nota Fiscal Fácil, lá da Sefaz Rio Grande do Sul, né?
Não não, Não tem jeito.
E lá faz a previsão, também,
de outro meio que venha a ser especificado no
Manual de Orientações ao contribuinte da Nota fiscal.
Fácil tá, e não tem esse outro meio também especificado.
Eu acho que isso aqui pode abrir uma janela pra uma nova ferramenta no futuro, tá.
Mas hoje a única ferramenta que temos é a nota fiscal fácil aplicativo de celular
que pode ser baixado diretamente nas lojas de
aplicativo de celular dos telefones do Brasil.
Tá bom,
Então? Essas são as formas de emissão do nosso cafa, mas previstas no ajuste.
Mas a única que existe mesmo, de fato, é o aplicativo de celular Tá bom.